Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Alcaire Castle Library
jp: アルカイア城蔵書庫

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Farangel's Landing
jp: ファランゲルの埠頭

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Windridge Cave
jp: ウィンドリッジ洞窟

source: Ilayas Ruins Wayshrine
jp: イラヤス遺跡の旅の祠

source: Stone Hammer Armorers
jp: ストーンハンマー鎧店

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Inner Courtyard
jp: 中庭

source: Isles of Torment
jp: 拷問島

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Daen Seeth Dolmen
jp: ダエン・シースのドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Read Letter to Raerana
jp: ラエラナへの手紙を読む

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Vault Plateau
jp: 円天井の高原

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Falarel end
jp: ファラレル 完了

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Castle Rilis
jp: ライリス城

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: Nostrum's Notes
jp: 秘薬師のメモ

source: Kragenmoor Crypt
jp: クラゲンモアの墓地

source: Diviner's Delight
jp: 占い師の喜び

source: The Vaults of Velyn Harbor
jp: ヴェリン港の地下室

source: Tower of Bones
jp: 骨の塔

source: The Underroot
jp: アンダールート

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Orders from Duke Renchant
jp: レンチャント公爵の命令

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Debt Path
jp: 負債の道

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Troll Theater
jp: トロール劇場

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Revelation Pool
jp: 啓示の水たまり

source: Frost Atronach
jp: 氷結の精霊

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Vulkhel Guard Warehouse
jp: バルケルガードの倉庫

source: Iliath Temple Tunnel
jp: イリアス聖堂のトンネル

source: The Sanded Scorpion
jp: 砂のサソリ

source: Traders Crescent
jp: トレーダーズ・クレセント

source: Inner Keep
jp: 内側の砦

source: This region is the southern heart of the Wood Elves' great forest, and home to more of the gigantic graht-oaks than any other part of Valenwood. Its capital, now also the capital of the entire Aldmeri Dominion, is Elden Root.
jp: ここはウッドエルフの大森林南部の中心地であり、ヴァレンウッドで巨大なグラー・オークが最も多く群生する地域だ。首都であるエルデンルートは、今ではアルドメリ・ドミニオン全体の首都でもある。

source: Harridan's Lair
jp: ハリダンの巣

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Everfull Flagon
jp: エバーフル・フラゴン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Dremora Kynreeve
jp: ドレモラ・キンリーヴ

source: The Savage Maw
jp: サヴェージモー

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Fiery Portal
jp: 火炎のポータル

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Phantom Flames
jp: 幽霊の炎

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corruption of the Forest
jp: 森の腐敗

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corruption of the Forest
jp: 森の腐敗

source: Castle Rilis
jp: ライリス城

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corruption of the Forest
jp: 森の腐敗

source: To Do What is Needed
jp: 必要なことを成すべきだ

source: Heimlyn Keep Reliquary
jp: ヘイムリン砦の聖骨箱

source: Red Feathers Horse and Bridle
jp: レッドフェザー馬・馬具店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Once known simply as Northern Valenwood, this region that borders Cyrodiil and Elsweyr has seen so much bloody warfare since the fall of the Second Empire that it's now known as Reaper's March, even to its battle-scarred inhabitants.
jp: かつては単にヴァレンウッド北部として知られていたシロディールとエルスウェアの境目に位置するこの地域は、第二帝国の陥落以来数多くの血生臭い戦いの舞台になったため、今では歴戦の勇士である同地の住人からも「リーパーズ・マーチ」と呼ばれるようになった。

source: Gurzag's Mine
jp: ガーザグ鉱山

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Burning Lurcher Limbs
jp: ラーチャーの手足炎上

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corruption of the Forest
jp: 森の腐敗

source: Cliffs of Failure
jp: 不全の断崖

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Camlorn Gate
jp: カムローンのゲート

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Angof's Flame
jp: アンゴフの炎

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Thane's Hideout
jp: 従士の隠れ家

source: Fort Virak Dungeon Graveyard
jp: ヴィラク砦ダンジョンの墓

source: The Bloody Crescent
jp: ブラッディ・クレセント

source: Smithy of Velyn Harbor
jp: ヴェリン港の鍛冶屋

source: The second largest of the Summerset Isles, Auridon has always served the High Elves as a buffer between their serene archipelago and the turmoil of Tamriel. The Altmer of Auridon have been hardened by generations of repelling invaders, pirates, and plagues.
jp: サマーセット諸島の中で2番目に大きいオーリドンは、ハイエルフにとって彼らの平和な島とタムリエルの動乱との間の緩衝材に常になってくれる場所だ。オーリドンのアルトマーは、侵略者や海賊や疫病との何世代にも渡る戦いを経て強健な心と体を得た。

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Signal Candle
jp: シグナルキャンドル

source: Coral Tower
jp: 珊瑚の塔

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Everfull Flagon Children
jp: エバーフル・フラゴンの子供

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Trapdoor area
jp: 隠し扉のエリア

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Dresser
jp: ドレッサー

source: Coral Heart Graveyard
jp: コーラルハートの墓地

source: Onsi's Aegis
jp: オンシのアイギス

source: Dead Wolf Inn
jp: 宿屋〈デッドウルフ〉

source: Barrow Trench
jp: 墓地の塹壕

source: Slave's Diary
jp: 奴隷の日記

source: Dungeon: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室のダンジョン

source: Balfiera Keep Flag 1
jp: バルフィエラ砦の旗1

source: Adan Merick's House
jp: アダン・メリックの家

source: Farragut Keep Mine
jp: ファッラガト砦の鉱山

source: Fighters Guild Hall
jp: 戦士ギルドの間

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bloodthorn Ward
jp: ブラッドソーンの結界

source: Dawnbreak
jp: ドーンブレイク

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Library of Dusk Observatory
jp: 黄昏の蔵書庫の天文台

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Weak Support Beam
jp: 弱点補強梁

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Barrel of Kindlepitch
jp: キンドルピッチの樽

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Shrine of Kyne
jp: カイネの祠

source: Cell Door
jp: 監房の扉

source: Davon's Watch Crypt
jp: ダボンズ・ウォッチの墓地

source: The Twice-Blessed Temper
jp: トワイス・ブレスド・テンパー

source: Tailor's Way
jp: 仕立屋通り

source: Wretched Squalor
jp: 哀れな者たちのたまり場

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corrupted Vine of Water
jp: 水の腐敗した蔓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corrupted Vine of Air
jp: 大気の腐敗した蔓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Founder Candle
jp: 始祖のロウソク

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Grave of the Winvale Founder
jp: ウィンヴェール始祖の墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Scion Candle
jp: 族長子息のロウソク

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Matriarch Candle
jp: 女族長のロウソク

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Patriarch Candle
jp: 族長のロウソク

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Grave of the Winvale Scion
jp: ウィンヴェール族長子息の墓

source: Razum-dar
jp: ラズム・ダー

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Grave of the Winvale Matriarch
jp: ウィンヴェール女族長の墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Grave of the Winvale Patriarch
jp: ウィンヴェール族長の墓

source: Knights of the Dragon
jp: 竜騎士団

source: Fort Arand
jp: アランド砦

source: The Forebear's Forge
jp: フォアベアーズ・フォージ

source: Untamed Elixirs
jp: 荒くれ霊薬店

source: Firsthold Courtyard
jp: ファーストホールド中庭

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Baandari Contraband
jp: バーンダリの禁止品

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Vaermina's Shrine
jp: ヴァルミーナの祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corrupted Vine of Earth
jp: 大地の腐敗した蔓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Barrel of Kindlepitch
jp: キンドルピッチの樽

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: On Calling the Drowned Dead
jp: 溺死体を呼ぶ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Corruption Vine
jp: 腐敗の蔓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Weak Support Beam
jp: 弱点補強梁

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Barrel of Kindlepitch
jp: キンドルピッチの樽

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Windy Glade Wayshrine
jp: 風の湿地の旅の祠

source: What a Pig Needs
jp: 豚に必要なもの

source: Inner Sea Armature
jp: 内海のアルマチュア

source: The Scalding Vial
jp: 焼けつく熱き小瓶

source: Stoneglow Enchantments
jp: ストーングロウの付呪

source: Ritual Site Center
jp: 礼拝地の中心

source: Firsthold
jp: ファーストホールド

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Townhall
jp: タウンホール

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Foyen Dockyard
jp: フォイエン造船所

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Foyen Docks Wayshrine
jp: フォイエン港の旅の祠

source: The Mystic's Mirage
jp: 秘術の蜃気楼

source: The Fighting Edge
jp: ファイティング・エッジ

source: Daedric Door
jp: デイドラの扉

source: Imperial Underground
jp: 帝国の地下施設

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Fort Zeren Wayshrine
jp: ゼレン砦の旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hozzin's Folly
jp: ホジンズ・フォリー

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Greenwater Cove
jp: グリーンウォーターの入江

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Captivity Stone
jp: 拘束の石

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Camlorn Side Gate
jp: カムローンのサイドゲート

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Blood-Sealed Contract
jp: 血で記された契約

source: Altmer House
jp: アルトマーの家

source: <This page is inked with blood and bound with a magical seal.>
jp: <このページは血で書かれ、魔法の封印がされている>

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Altmer House
jp: アルトマーの家

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Altmer House
jp: アルトマーの家

source: The Lion Guard Wants You!
jp: 獅子の守護団団員募集！

source: Sisters of the Sands Inn
jp: 宿屋〈砂の姉妹〉

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Cook's Hut
jp: 料理人の小屋

source: Imperial Underground
jp: 帝国の地下施設

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Oraneth at End
jp: 最後のオラネス

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Forester Crate
jp: フォレスターの箱

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Weye
jp: ウェイェ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ayleid Cliff Ruins
jp: アイレイドの断崖の廃墟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Magic Camlorn Fire
jp: 魔法のカムローンの炎

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Pocket Plane of Oblivion
jp: オブリビオンの小次元

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Gate Control
jp: 門の開閉装置

source: Ghosts of Glenumbra
jp: グレナンブラの亡霊

source: Dhalmora Wayshrine
jp: ダールモラの旅の祠

source: Bank of Sentinel
jp: センチネル銀行

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Healer's Hut
jp: 治癒師の小屋

source: Serpent's Grotto
jp: 大蛇の洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Portal to the Lion Guard Redoubt
jp: 獅子の守護団砦へのポータル

source: Burned Estate
jp: 燃えた土地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: End Theater Area
jp: エンド・シアターエリア

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Gabrielle Benele's Journal
jp: ガブリエル・ベネレの日記

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Harlun's Watch
jp: ハルルンの監視所

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Arvina Estate
jp: アーヴィナの土地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Mist Morrow Tower
jp: 朝霧の塔

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Nornal
jp: ノルナル

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Wyrd Flowers
jp: ウィルドの花

source: College of Aldmeri Propriety
jp: アルドメリ礼儀作法大学

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Archery Platform
jp: 弓術プラットフォーム

source: Iron Mine Arms & Armor
jp: 鉄鉱山の武器と鎧

source: Shornhelm Smithy
jp: ショーンヘルム鍛冶屋

source: Iliath Temple Tower
jp: イリアス聖堂の塔

source: The Black Forge
jp: ブラックフォージ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Veiled Keep
jp: ベールの砦

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Red Rook Boat
jp: レッドルークのボート

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Arx Corinium
jp: アークス・コリニウム

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sir Granden's Tomb
jp: グランデン卿の墓

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: Rack
jp: 棚

source: Brea Snowrider
jp: ブレア・スノウライダー

source: Fort Arand
jp: アランド砦

source: Blade and Song
jp: 刀剣と歌

source: Moorside Mounts
jp: ムーアサイド・マウンツ

source: Halino's House
jp: ハリノの家

source: The Black Forge
jp: ブラックフォージ

source: Wyrd Flowers
jp: ウィルドの花

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Maiden's Guard
jp: 乙女の衛兵

source: Shornhelm Savings & Loan
jp: ショーンヘルム銀行

source: Daggerfall Cove
jp: ダガーフォール入江

source: Town Hall
jp: タウンホール

source: The Black Forge
jp: ブラックフォージ

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: Checkpoint
jp: チェックポイント

source: The Green Aegis
jp: グリーンアイギス

source: Shield Stand
jp: 盾のスタンド

source: Serpent Hollow Cave
jp: 大蛇の穴洞窟

source: Ivory Lord's Trophy Trunk
jp: 象牙の王の戦利品トランク

source: Quickwater Cave
jp: クイックウォーター洞窟

source: Ritual
jp: 儀式

source: The Parchment & Horn
jp: 羊皮紙と角

source: Shornhelm Market Plaza
jp: ショーンヘルム市場広場

source: Silatar
jp: シラタル

source: Luruk gro-Yashna's House
jp: ルラク・グロー・ヤシュナの家

source: Farragut Keep Lumbermill
jp: ファッラガト砦の製材所

source: Senie
jp: セニー

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Godrun's Dream
jp: ゴドランの夢

source: Golden Prince's Chest
jp: 黄金の王子の宝箱

source: Kingscrest Cavern
jp: キングズクレスト洞窟

source: Cracked Wood Cave
jp: クラックウッドの洞窟

source: Black-Iron Anvil
jp: 黒鉄の金床

source: Westtry Captain's Blade
jp: ウェストリーの隊長の剣

source: Greenwater Wayshrine
jp: グリーンウォーターの旅の祠

source: College Wayshrine
jp: 大学の旅の祠

source: Stillrise Graveyard
jp: スティルライズの墓

source: Wilbern's Wearables
jp: ウィルバーン衣服店

source: Alcaire Marketplace
jp: アルカイア市場

source: Aldcroft House Doorstep
jp: アルドクロフトの家戸口

source: Ilmyris
jp: イルミリス

source: Mathiisen Wayshrine
jp: マティースンの旅の祠

source: Tanzelwil Wayshrine
jp: タンゼルウィルの旅の祠

source: Phaer Wayshrine
jp: フェアーの旅の祠

source: Vulkhel Guard Wayshrine
jp: バルケルガードの旅の祠

source: The Lover
jp: 恋人

source: LairOfTheSkinStealer Graveyard
jp: スキンスティーラーの隠れ家の墓

source: Steel, Will, and Skill
jp: 鋼と意志とそして技術

source: Old Goat Inn
jp: 年老いたヤギ亭

source: Lightless Cell
jp: 光なき監房

source: Thragof
jp: スラゴフ

source: Greenwater Cove
jp: グリーンウォーターの入江

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Door to the Impervious Vault
jp: 風の通らない地下室への扉

source: Prisoners
jp: 囚人

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Direnni Armor
jp: ディレニの鎧

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Faolchu's Crypt
jp: ファオルチュの墓地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ancient Blade
jp: 古代の刀剣

source: Belarata
jp: ベララタ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Time Ripple
jp: 時の波紋

source: Castle Throne Room
jp: 城の玉座の間

source: Letter from Camarino
jp: カマリーノからの手紙

source: Stormhold Dungeon Graveyard
jp: ストームホールドダンジョンの墓

source: Tarak's Tools To Kill
jp: タラクの殺しの道具

source: Alcaire Stables
jp: アルカイアの馬屋

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Nereid Temple Cave
jp: ネレイド聖堂の洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Daggerfall Keep
jp: ダガーフォール砦

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Edrien's Cache
jp: エドリエンの蓄え

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bar
jp: 酒場

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Waterside Mine
jp: ウォーターサイド鉱山

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Kotholl's Contract
jp: コソルの契約

source: Ten-Maur-Wolk Graveyard
jp: テンモール・ウォルク墓地

source: Drivas' Wealth of Blades
jp: ドリヴァスの豊富な刀剣

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Hectahame Grotto
jp: ヘクタヘイム洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Edrien's Pipe
jp: エドリエンのキセル

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Rosalind Milielle's Remains
jp: ロザリンド・ミリールの遺体

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Westtry Captain's Blade
jp: ウェストリーの隊長の剣

source: Quendeluun
jp: クェンデルーン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Runed Smithing Hammer
jp: ルーン鍛冶のハンマー

source: Skywatch Manor
jp: スカイウォッチ邸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ulrich's Cursed Rest
jp: ウルリッチの呪いの眠り

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: North Beacon Barracks
jp: 北ビーコン兵舎

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Skywatch
jp: スカイウォッチ

source: White Rose Prison Graveyard
jp: ホワイトローズ牢獄の墓

source: Enchantment Is No Joke
jp: 付呪は冗談ではない

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Shael Ruins
jp: シャエル遺跡

source: Hectahame Grotto
jp: ヘクタヘイム洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Worn Picture Frame
jp: 使い古した写真フレーム

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Theater
jp: シアター

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Assistant
jp: アシスタント

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Pinepeak Cavern
jp: パインピーク洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Blade of the Glenumbra Moors
jp: グレナンブラ湿原の刀剣

source: Alter
jp: オルター

source: Renrijra Pirates
jp: レンリージャ海賊

source: Halls of Submission
jp: 服従の間

source: Farcaano's Rare Reagents
jp: ファルカーノの珍しい試薬

source: Town Square
jp: 街の広場

source: Shael Ruins
jp: シャエル遺跡

source: Hectahame Grotto
jp: ヘクタヘイム洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Massive Bed
jp: 巨大なベッド

source: Mother Murk's Cottage
jp: 暗闇の母の小屋

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Tent
jp: テント

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Harpy Egg
jp: ハーピーの卵

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hawthorn Shrub
jp: サンザシの低木

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Loriasel Graveyard
jp: ロリアセルの墓

source: Formulaic Arcanography
jp: 公式アルケイノグラフィ

source: PVP Neutral banner
jp: PvP 中立の旗

source: Sleepy Sailor Inn
jp: 宿屋〈眠たい船乗り宿屋〉

source: Dead Man's Drop
jp: デッドマンズ・ドロップ

source: Hectahame Grotto
jp: ヘクタヘイム洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Suspicious Cargo
jp: 怪しい貨物

source: Hunters' Camp
jp: 狩人の野営地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Disturbed Cargo
jp: 壊された貨物

source: Sargon
jp: サルゴン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Disturbed Cargo
jp: 壊された貨物

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Westtry Defense Supplies
jp: ウェストリーの防衛物資

source: Lodorr's Tomb
jp: ロドールの墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Disturbed Cargo
jp: 壊された貨物

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Maormer Rune Use Area
jp: マオマーのルーンの使用エリア

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: West Altmer House
jp: アルトマーの家の西側

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ancient Blade
jp: 古代の刀剣

source: East Altmer House
jp: アルトマーの家の東側

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ilmure's Imported Steel
jp: イルムレ輸入鉄鋼店

source: Bank of Daggerfall
jp: ダガーフォール銀行

source: Thane Mera's House
jp: メラ従士の家

source: Hectahame Grotto
jp: ヘクタヘイム洞窟

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Raging Fire
jp: 激しい炎

source: Lodorr's Tomb
jp: ロドールの墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Graveyard
jp: 墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Forgotten Crypts
jp: 忘れられた墓地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hoarvor Pit
jp: ホーヴァー・ピット

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Alley
jp: 路地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: hidden
jp: 隠れる

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hall of the Dead
jp: 死者の間

source: The Apprentice's Assistant
jp: 見習いの手引き

source: Pact-Wise Leatherworks
jp: パクト・ワイズ革製品店

source: Bazgara's Horses
jp: バズガラ馬店

source: House
jp: 家

source: The Endless Stair
jp: 終わりなき階段

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Horunn Pass
jp: ホルン峠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Frost Fields
jp: 氷結の野原

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Winter's Reach
jp: ウインターズリーチ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Deleyn's Mill Well
jp: ディレインの工場の井戸

source: Anga Valley
jp: アンガ谷

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Evergreen Crags
jp: 常緑の絶壁

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bruma Outskirts
jp: ブルーマ近郊

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sercen Hills
jp: サルセンの丘

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Jerall Steps
jp: ジェラールのステップ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Portal to Wyrd Camp
jp: ウィルド野営地へのポータル

source: Falinesti Valley
jp: ファリネスティ谷

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: White Fall Valley
jp: 白い滝の谷

source: Academy Supplies
jp: 大学で使う必需品

source: Nirn's Majesty Tailoring
jp: ニルンの壮麗なる縫製店

source: Tradesman's Square
jp: 交易人の広場

source: Hallin's Stand
jp: ホーリンズ・スタンド

source: Marie Daniel's House
jp: マリー・ダニエルの家

source: Castle Black Boot Farm
jp: ブラックブート城の農場

source: Hrogar's Hold
jp: フロガー要塞

source: Mages Guild Hall
jp: 魔術師ギルドの間

source: Emeric's Dream
jp: エメリックの夢

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Applewatch Wood
jp: アップルウォッチの森

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Echo Cliffs
jp: こだまの崖

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Warden Highlands
jp: 番人の高地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Nivene
jp: ニヴェンヌ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Autumn Range
jp: 秋の山脈

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Broke Pick Ravine
jp: ブロークピック峡谷

source: Makeshift Barricade
jp: 即席バリケード

source: Zuuk Graveyard
jp: ズークの墓

source: Nimare's Noble Steeds
jp: ニマレの高級駿馬

source: The Rosy Lion
jp: 酔いどれライオン

source: Shademist Enclave
jp: シェイドミスト居留地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Twilight Woods
jp: 黄昏の森

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Glademist Fields
jp: グレイドミスト野原

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Amber Woodland
jp: 琥珀の森林地帯

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Crystal of Binding
jp: 呪縛のクリスタル

source: Summer's Pasture
jp: 夏の牧草地

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Lighthouse
jp: 灯台

source: Lonely Hills
jp: 孤独の丘

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Lighthouse Tower
jp: 灯台の塔

source: Cheydinhal Foothills
jp: シェイディンハル丘

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Colovian Crags
jp: コロヴィアの絶壁

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Green Lake
jp: 緑の湖

source: Makeshift Barricade
jp: 即席バリケード

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Gloraneth's Gunnysacks
jp: グロラネスの麻袋

source: Daggerfall Millworks
jp: ダガーフォール木工品

source: Roots of Silvenar
jp: シルヴェナールの根

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Mist Morrow Vale
jp: 朝霧の谷

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Shrine
jp: 祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Chorrol Outskirts
jp: コロール郊外

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sejanus Hunting Grounds
jp: セジャヌス・ハンティング・グラウンド

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Suspicious Cargo
jp: 怪しい貨物

source: Water
jp: 水

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Water
jp: 水

source: Makeshift Barricade
jp: 即席バリケード

source: Zuzik's Fine Goods
jp: ズジク高級雑貨店

source: Happy, Healthy Horses
jp: 幸せで健康な馬

source: Crypt
jp: 墓地

source: Grunda's Gatehouse
jp: グルンダの門番小屋

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Verrik's Note
jp: ヴェリクのメモ

source: <These plans, drawn by Leveque, show secret tunnels beneath Daggerfall leading toward the castle. Additional notes provide information from other contacts.>
jp: <レヴェクによって描かれた図面は、ダガーフォールの地下から城へと導く秘密のトンネルを示す。追記が他の連絡先の情報を与える>

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Western Rise
jp: 西の高台

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Southeastern Shore
jp: 南東の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Raging Fire
jp: 激しい炎

source: Eastern Shore
jp: 東の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Wyrd Root
jp: ウィルドの根

source: Northeastern Shore
jp: 北東の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Wyrd Root
jp: ウィルドの根

source: Northern Shore
jp: 北の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Wyrd Root
jp: ウィルドの根

source: Northwestern Shore
jp: 北西の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Western Shore
jp: 西の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Red Rook Trap
jp: レッドルークの罠

source: Southwestern Shore
jp: 南西の岸

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bloody Grasslands
jp: 血まみれの草原

source: Makeshift Barricade
jp: 即席バリケード

source: AshMountain Past
jp: 過去のアッシュマウンテン

source: The Foundation of Trust
jp: 信用の基盤

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Inner Chamber
jp: 内側の部屋

source: Grunda's Gatehouse
jp: グルンダの門番小屋

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hunting Horn Case
jp: 狩笛ケース

source: Northern Niben Basin
jp: 北ニベン池

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Southern Niben Basin
jp: 南ニベン池

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Red Rook Archery Platform
jp: レッドルークの弓術プラットフォーム

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Red Rook Longboat
jp: レッドルークのロングボート

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Northern Niben Valley
jp: 北ニベン渓谷

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Shrine of the Ansei Wards
jp: アンセイの結界の祠

source: Southern Niben Valley
jp: 南ニベン渓谷

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Portal to the Impervious Vault
jp: 風の通らない地下室へのポータル

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Greenmead
jp: グリーンミード

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bloodthorn Vine
jp: ブラッドソーンの蔓

source: This bizarre thorny vine looks like it has burst up from the ground. It is clearly dying due to the pig's gluttony. The beast is well-named.
jp: この奇妙な棘のある弦は地面から爆発した様に見える。豚の暴食のせいで明らかに枯れている。この豚の名前は行動を良く表している

source: Arch-Mage's Journal
jp: アークメイジの日記

source: The Iron Warden
jp: 鉄の番人

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Ancient Ritual Site
jp: 古代の礼拝地

source: Lightless Oubliette
jp: 光なき土牢

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Fullhelm Fort Wayshrine
jp: フルヘルム砦の旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Statue of Sir Byric
jp: ビリック卿の像

source: Ragged Hills Wayshrine
jp: ラグド・ヒルの旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Nimalten Wayshrine
jp: ニマルテンの旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Taarengrav Wayshrine
jp: ターレングラヴの旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Geirmund's Hall Wayshrine
jp: ゲイルムンドの間の旅の祠
